Hello and welcome to the capstone.
Hola y bienvenido a la piedra angular.
We've been together now for
Hemos estado juntos ahora para
four courses and this capstone is supposed to be sort of summary.
cuatro cursos y esta piedra angular es se supone que es una especie de resumen.
It's more intimate.
Es más íntimo.
It's more interesting.
Es más interesante.
So the first thing you're going to notice about the capstone,
Entonces lo primero que vas para notar sobre la piedra angular,
it is completely open-ended.
Está completamente abierto.
It's really exciting as we see what you students do, the projects that you do,
Es realmente emocionante ya que vemos lo que tú Los estudiantes hacen los proyectos que haces,
it's really neat.
es realmente ordenado.
You choose your own data source.
Usted elige su propia fuente de datos.
You're going to be creative.
Vas a ser creativo.
Some people do projects that are simple, just kind of to explore their skills,
Algunas personas realizan proyectos que son simples, Solo para explorar sus habilidades,
but other people do something for work or something.
Pero otras personas hacen algo por trabajo o algo.
They're going to put in a portfolio and or something they're doing for
Van a poner una cartera y o algo que están haciendo por
a non-profit or there's all kinds of things that you can do.
una organización sin fines de lucro o hay todo tipos de cosas que puedes hacer.
So in order to do this,
Entonces para hacer esto,
we've changed the format a little bit from the other courses.
Hemos cambiado un poco el formato Bit de los otros cursos.
First off, you have some choices.
En primer lugar, tienes algunas opciones.
We have an Honors Track and that gives you a certificate with Honors Track.
Tenemos una pista de honores y eso da Usted es un certificado con Track Honors.
And so a lot of the assignments are in the Honors Track
Y así muchas de las tareas están en la pista de honores
because we know that some of you actually are in a hurry.
Porque sabemos que algunos de En realidad tienes prisa.
You're doing the whole specialization.
Estás haciendo toda la especialización.
You want to get the certificate and you want to move on.
Desea obtener el certificado y quieres seguir adelante.
And so we understand that not everybody wants to take a long time in this course.
Y entonces entendemos que no todos Quiere tomar mucho tiempo en este curso.
So you can actually just take the quiz which is really the final exam for
Para que realmente puedas tomar el cuestionario ¿Cuál es realmente el examen final para
all the other classes and you can move on.
Todas las otras clases y puedes seguir adelante.
If you want to take a slower track, well, then you take the Honors Track.
Si quieres tomar una pista más lenta, Bueno, entonces tomas la pista de honores.
All the assignments then are going to be peer-graded.
Todas las tareas entonces van a ser con clasificación de pares.
In the Honors Track, there's no more quizzes.
En la pista de honores, No hay más cuestionarios.
And what's really cool about this is the rules are completely different.
Y lo que es realmente genial de esto es Las reglas son completamente diferentes.
So if you go in the other courses,
Entonces, si vas a los otros cursos,
what happens is we tell you're not allowed to post code to a forum.
Lo que sucede es que le decimos que no permitido publicar código a un foro.
And that's because all the programming assignments are so
Y eso es porque todo Las tareas de programación son tan
simple in those first four courses.
Simple en esos primeros cuatro cursos.
And if you just put your code in and get the answer, we feel that you're cheating
Y si solo pones tu código y obtienes la respuesta, sentimos que estás engañando
yourself out of the learning just because we don't have hundreds of assignments.
usted mismo fuera del aprendizaje solo porque No tenemos cientos de tareas.
If we had hundreds of assignments, getting through one would be different.
Si tuviéramos cientos de tareas, Poner en uno sería diferente.
But we have so
Pero tenemos SO
few assignments that we want you to learn in each one of those assignments.
pocas tareas que queremos que Aprenda en cada una de esas tareas.
But now you need help and
Pero ahora necesitas ayuda y
you're working on potentially something completely different than everybody else.
Estás trabajando en algo potencial completamente diferente a todos los demás.
So it's totally okay to use the forums to get help on your stuff.
Entonces está totalmente bien usar Los foros para obtener ayuda en tus cosas.
You could even take your project.
Incluso podrías tomar tu proyecto.
You could put your project in GitHub and you could post a URL to your project
Podrías poner tu proyecto en Github y Podrías publicar una URL en tu proyecto
in a form and say hey, I'm having trouble or take a look at this.
en forma y di, oye, Estoy teniendo problemas o eche un vistazo a esto.
Can you give me some suggestions?
¿Puedes darme algunas sugerencias?
And so you should use your fellow students as a resource, right?
Y entonces deberías usar a tu compañero Los estudiantes como recurso, ¿verdad?
You should use our teaching assistants as a resource.
Deberías usar nuestra enseñanza asistentes como recurso.
We want this to be a learning community and
Queremos que esto sea una comunidad de aprendizaje y
we want you to function as part of a learning community in this class.
Queremos que funcione como parte de una comunidad de aprendizaje en esta clase.
And so we've changed the rules in a sense, flip the rules to make collaboration and
Y entonces hemos cambiado las reglas en cierto sentido, voltee las reglas para hacer colaboración y
constructively working together, the foundation of this capstone.
trabajando constructivamente juntos, La base de esta piedra angular.
And so I hope that you're going to be as excited about this idea of the capstone as
Y espero que seas como entusiasmado por esta idea de la piedra angular como
we are and
Somos y
I really look forward to seeing what it is that you're going to do in this capstone.
Realmente espero ver qué es que vas a hacer en esta piedra angular.